Repository: microsoft/botbuilder-dotnet
Catalog: libraries/Microsoft.Bot.Builder.Classic/Microsoft.Bot.Builder.Classic/MultilingualResources/Microsoft.Bot.Builder.*.xlf
Languages: zh_hans

# CommandBack
source: Back
zh_hans: 返回

# CommandBackHelp
source: Back: Go back to the previous question.
zh_hans: 返回: 回到上一个问题

# CommandBackTerms
source: backup;go back;back
zh_hans: 返回;上去;回去

# CommandHelp
source: Help
zh_hans: 提示

# CommandHelpHelp
source: Help: Show the kinds of responses you can enter.
zh_hans: 提示: 显示可选回答.

# CommandHelpTerms
source: help;choices;\?
zh_hans: 提示;选项;\?

# CommandQuit
source: Quit
zh_hans: 退出

# CommandQuitHelp
source: Quit: Quit the form without completing it.
zh_hans: 退出: 退出并放弃当前表格

# CommandQuitTerms
source: quit;stop;finish;goodby?;good bye?;bye;ciao;adios;bye-bye;so long;cheers
zh_hans: 退出;停止;结束;再见?;再会?;拜拜;滚

# CommandReset
source: Start over
zh_hans: 从头开始

# CommandResetHelp
source: Reset: Start over filling in the form. (With defaults from your previous entries.)
zh_hans: 从头开始: 从头开始填表. (自动选择之前默认选项.)

# CommandResetTerms
source: start over;reset;clear
zh_hans: 从头开始;清零;清除

# CommandStatus
source: Status
zh_hans: 进度

# CommandStatusHelp
source: Status: Show your progress in filling in the form so far.
zh_hans: 进度: 显示当前填表进展.

# CommandStatusTerms
source: status;progress;so far;results
zh_hans: 进度;进展;当前位置;结果

# DefaultChoiceLastSeparator
source: , or
zh_hans: , 或

# DefaultLastSeparator
source: , and
zh_hans: , 且

# LanguageArticles
source: a;an;the
zh_hans: 一;一个;一只;这;那

# MatchCurrentChoice
source: Current Choice('c');current;c;current choice;no change
zh_hans: 照样('c');原样;一样;老样子;照旧;老规矩

# MatchNo
source: No;n;nope;2
zh_hans: 不;不是;不对;不要;2

# MatchNoPreference
source: No Preference;no;none;I don'?t care
zh_hans: 随便;不足道;都可以;随意

# MatchYes
source: Yes;y;sure;ok;yep;1
zh_hans: 是;好;行;ok;k;对;1

# PromptRetry
source: I didn't understand. Say something in reply.
zh_hans: 不好意思，我没听懂. 请换一种表达

# TemplateBool
source: Would you like a {&}? {||}
zh_hans: 您是需要 {&}? {||}

# TemplateBoolHelp
source: Please enter 'yes' or 'no'{?, {0}}.
zh_hans: 请选择 '是' 或 '否'{?, {0}}.

# TemplateClarify
source: By "{0}" {&} did you mean {||}
zh_hans: "{0}" {&} 是 {||}的意思吗

# TemplateCurrentChoice
source: (current choice: {})
zh_hans: (当前选择: {})

# TemplateDateTime
source: Please enter a date and time for {&} {||}
zh_hans: 请选择 {&} 的日期和时间 {||}

# TemplateDateTimeHelp
source: Please enter a date or time expression {?, {0}}{?, {1}}.
zh_hans: 请输入正确的日期时间格式 {?, {0}}{?, {1}}.

# TemplateDouble
source: Please enter a number {?between {0:F1} and {1:F1}} for {&} {||}
zh_hans: 请选择{&} {||} {?between {0:F1} 至 {1:F1}} 的数字

# TemplateDoubleHelp
source: Please enter a number{? between {2:F1} and {3:F1}}{?, {0}}{?, {1}}.
zh_hans: 请选择{? {2:F1} 至 {3:F1}}{?, {0}}{?, {1}}.

# TemplateEnumManyNumberHelp
source: You can enter one or more numbers {0}-{1} or words from the descriptions. ({2})
zh_hans: 您可以选择以下任意一项或多项 {0}-{1}的数字或名称. ({2})

# TemplateEnumManyWordHelp
source: You can enter in one or more selections from the descriptions. ({2})
zh_hans: 您可以选择以下任意一项或多项. ({2})

# TemplateEnumOneNumberHelp
source: You can enter a number {0}-{1} or words from the descriptions. ({2})
zh_hans: 您可以选择以下任意一项 {0}-{1}的数字或名称. ({2})

# TemplateEnumOneWordHelp
source: You can enter in any words from the descriptions. ({2})
zh_hans: 您可以选择以下任意一项. ({2})

# TemplateEnumSelectOne
source: Please select a {&} {||}
zh_hans: 请选择 {&} {||}

# TemplateFeedback
source: For {&} I understood {}. {?"{0}" is not an option.}
zh_hans: 您可以用{}告诉我{&}. {?"{0}" 不是可选选项.}

# TemplateHelp
source: You are filling in the {&} field. Possible responses: {0} {1}
zh_hans: 您正在选择 {&} 项. 可选: {0} {1}

# TemplateHelpClarify
source: You are clarifying a {&} value. Possible responses: {0} {1}
zh_hans: 请确认{&}选项. 可选答案为: {0} {1}

# TemplateHelpConfirm
source: Please answer the question. Possible responses: {0} {1}
zh_hans: 请您选择， 可选答案为: {0} {1}

# TemplateHelpNavigation
source: Choose what field to change. Possible responses: {0} {1}
zh_hans: 请选择栏目. 可选选项为: {0} {1}

# TemplateInteger
source: Please enter a number{? between {0} and {1}} for {&} {||}
zh_hans: 请选择 {&} {||} {? {0} 至 {1} 的数字}

# TemplateIntegerHelp
source: You can enter a number{? between {2} and {3}}{?, {0}}{?, {1}}.
zh_hans: 您可以选择{? {2} 至 {3}的数字}{?, {0}}{?, {1}}.

# TemplateNavigation
source: What do you want to change? {||}
zh_hans: 您需要更改哪一栏? {||}

# TemplateNavigationCommandHelp
source: You can switch to another field by entering its name. ({0}).
zh_hans: 您可以输入栏目名称直接进入. ({0}).

# TemplateNavigationHelp
source: Choose {?a number from {0}-{1}, or} a field name.
zh_hans: 选择 {? {0}-{1} 的数字或} 选项名称.

# TemplateNoPreference
source: No Preference
zh_hans: 随便

# TemplateNotUnderstood
source: "{0}" is not a {&} option.
zh_hans: "{0}" 不是 {&}的选项.

# TemplateString
source: Please enter {&} {||}
zh_hans: 请输入 {&} {||}

# TemplateStringHelp
source: You can enter anything (use "'s to force string){?, {0}}{?, {1}}.
zh_hans: 您可以在"'s后面自由输入{?, {0}}{?, {1}}.

# TemplateUnspecified
source: Unspecified
zh_hans: 随便

# Navigation
source: Field Name
zh_hans: 字段名称

source: Confirmation
zh_hans: 确认
